---
layout: page
title: About
permalink: /about/
icon: heart
type: page
---

* content
{:toc}

## 关于我

  Stronger的身体，不屈的意志。柔美的体型，阳光式的微笑。挺直的背脊是如此的矗立。一双深邃的眼睛，有时寒光四射，有时温暖如春，酷似无痕大海却更像宇宙星空。声音低沉浑厚，富有磁性，如清泉流响沁入心田。虚空一立，亦如启明星的指引，周围却又充满着氤氲之息，亦似恍惚之境，只可远观，不可亵渎。举头望天，看似像极了王侯将相，运筹帷幄，决胜千里，可这天，这万世，何德何能敢与吾相争！请原谅造物主的功底有限，吾等完美，无法用语言诉尽。哈哈哈~
  
  人们常说，人生就像一杯酒！喝下的是酸甜苦辣。这一生，总有躲不过的悲欢离合，总有尝不尽的忧愁苦乐。咽不下的苦水，也得咽；受不了的分离，也得瘦。只要活着，就会有许多的未知数；只要走着，就该有坦然的好心态！人生，就像一杯酒！品出的是百般滋味。有时，我们会寂寞，会失败，会被淘汰，想去找一个明白，奋不顾身。要明白，竭尽所能后，莫强求，生命的起伏要认同，不求计分的回报，不讨好任何的冷漠，不亏待每一份热情。被质疑，被揣测，被误解，被痛骂，无能的愤怒，那是懦夫的表现，做一件好事以予回报，可收获一份感动，一份善意，一个真挚的笑容。不要做漫长的白日梦，不要沉溺在消极的负面情绪中，不要怀揣着伤感去怀念旧时光，不要刻意的在一个人面前卖弄风骚，作践自己。要克服自以为是浅薄的幽默感，要克服两手一摊的不作为，要克服一蹴而就的妄想，要禁掉张口就来的诺言。要记住，最难的时候，是一个人，最难的时候，也只能是一个人。最愤怒的时候，最伤的是自己，最容易伤的，是最亲的人。哈，无聊的时候，就笑一个吧。

  经历了大一的悠闲，大二的懒散，大三的些许努力，大四，也需争取自己想要拥有的了。酷爱编程，喜欢新的事物，对学习和研究新技术有非常高的热情；具有强烈的时间观念，拥有良好的代码习惯，逻辑结构清晰，命名规范；有比较强的动手能力，擅长调试代码，有很好的分析问题与解决问题的能力；喜欢逛GitHub，CSDN等一些技术网址社区，下面附带简历，有需要java工程师的公司，欢迎随时联系我。

## 个人简历
### 个人信息
 - 男，1998年8月24日出生                                                                                       
 - 求职意向：Java 研发工程师
 - 职业证书：软件设计师
 - 期望薪资：面议

### 工作经历
- 厦门数据谷信息科技有限公司，研发部门，Java工程师，2019.10.21 -- 2020.04.26

   负责 智慧社区项目中的一标四实模块的后端开发，维护云眼项目前端部分（根据用户要求进行微调，技术栈：React+Antd），智慧社区项目前端将地图部分由百度地图换成PGIS栅格地图（Vue+ElementUI）。

### 项目经历
- **市级智慧平安社区 项目**

  *技术栈：SpringBoot、JPA、ElasticSearch、Redis、JWT*

  项目描述：该项目是根据南昌市公安局的要求研发的市级智慧平安社区总平台，项目主要功能有：一标四实、一人一档、一车一档、一屋一档、一校一档、态势分析、重点单位管理、视频联动应用等模块。帮助南昌市局更好的掌握各个辖区的房屋人口信息，对重点人员、重点单位进行精准管控。
  
  个人职责：本人主要是负责一标四实（实有人口、实有房屋、实有车辆、实有单位）模块的开发，根据接口文档：提供相应数据供前台展示，提供接口给第三方社区应用平台进行接口对接。后期因客户要求将地图由百度地图跟换为PGIS栅格(坐标系为WGS84)地图。
  
- **电商 项目**

  技术栈：SpringBoot、SpringCould、Elasticsearch、Redis、RabbitMQ、FastDFS 、Thymeleaf、JWT

  项目描述：该项目是一个全品类的电商购物网站，采用SpringCloud的一套技术进行微服务架构，主要分为：商品微服务、搜索微服务、订单微服务、购物车微服务、用户中心、Eureka注册中心、Zuul网关服务、Spring Cloud Config配置中心等模块。实现管理员对商品的管理，用户可以在线购买商品、加入购物车、下单等。

  个人职责：本人主要是负责商品微服务和搜索微服务的开发。根据接口文档对商品及商品类别的录入与修改并向消息队列发布消息。

### 技能清单
- 熟练掌握Java 基础知识，常见数据结构。
- 大致了解JVM 虚拟机（Java内存区域、虚拟机垃圾算法、虚拟垃圾收集器）
- 熟悉Mybatis、Spring、SpringMVC、SpringBoot等常用开源框架
- 较熟悉微服务SpringCloud(Eureka、Ribbon、Hystrix、Zuul)
- 较熟悉消息队列：RabbitMQ
- 熟悉MySql，了解常见的调优手段。
- 较熟悉Redis、Elasticsearch 
- 了解Linux操作系统，熟悉常用指令、能够搭建开发环境
- 了解docker常用命令
- 熟悉Idea、Eclipse/MyEclipse等开发工具
- 熟悉Maven、Git等项目管理工具
- 熟悉HTML、CSS、JavaScript、Vue等前端技术
- 熟悉ES6语法
- 了解React

## 联系我

* GitHub：[dave0824](https://github.com/dave0824)
* email：dave_0824@163.com
* Q   Q：763081703

